Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/dailyStarReport.po
Languages: ja_jp

# EMAIL_SUBJECT_FORMAT
source: [Sudomemo] %s's Daily Star Report
ja_jp: [スドメモ] %sさんの1日のスターレポート

# STRING_SUDOMEMO
source: Sudomemo
ja_jp: スドメモ

# STRING_DAILY_STAR_REPORT
source: Daily Star Report
ja_jp: 1日のスターレポート

# TEXT_STAR_REPORT_GREETING_FORMAT
source: Hello, %s! This is your Daily Star Report from Sudomemo.
ja_jp: %sさん、こんにちは。これはスドメモからあなたへの1日のスターレポートです。

# TEXT_FLIPNOTE_BY_FORMAT
source: Flipnote by %s
ja_jp: %sさんの作品

# TEXT_TOTAL_STARS_RECEIVED_TODAY
source: Total Stars received today
ja_jp: 今日受け取った合計スター数

# TEXT_HOW_TO_VIEW_STAR_ADDERS_DSI
source: Using your Nintendo DSi System, you can see who added Stars by tapping <strong>Stars</strong> in your Flipnote's details page on Sudomemo.
ja_jp: ニンテンドーDSiを使用して、スドメモ上のあなたのうごメモの詳細ページで<strong>スター</strong>をタッチすることでスターを追加した人を見ることができます。

# TEXT_CHANGE_SETTINGS_PROMPT
source: Want to adjust the emails you get from Sudomemo?
ja_jp: あなたがスドメモから受け取るメールを設定したいですか？

# TEXT_HOW_TO_CHANGE_SETTINGS_DSI
source: You can easily update them by visiting your Creator's Room on Sudomemo and selecting <strong>Mail Settings</strong>.
ja_jp: スドメモから受け取るメールを設定するには、スドメモのマイルームにアクセスし、<strong>メール設定</strong>を選択してください。

# TEXT_WEB_SETTINGS_CHANGE_FORMAT
source: Or, you can turn off these kinds of emails by clicking <a target="_blank" href="%s"><strong>here</strong></a>.
ja_jp: または、<a target="_blank" href="%s"> <strong>こちら</strong> </a>をクリックして、これらの種類のメールを無効にすることもできます。
